Está um temporal lá fora!
Espero que retornem bem.
Atenção!
O Andy está chegando!
Andy, hora do jantar.
Oba! Estou faminto!
Lave as mãos!
Está bem, Mãe!
-Consegue vê-lo?
-Não.
Ele se lascou.
Ficará perdido!
Para sempre!
Jessie. Buzz. Slink.
Quarto da Molly.
Os outros ficam aqui.
-Betty!
-Situação?
Brinquedo perdido.
Quintal lateral.
Mariel. Muriel. Abel.
Abram a persiana.
Elas têm nome?
Nunca me disse.
Nunca perguntou.
Onde ele está?
Ali!
Como chegaremos até ele?
Operação Puxa Brinquedo!
-Slink!
-Você manda, Woody!
Barbies!
Vão!
Lanterna.
Aguenta firme, CR!
Não dá mais para esticar!
É linda.
Fico feliz que esta luminária
vá para um bom lar.
Temos desde que Molly era bebê.
Molly, tudo bem mesmo?
Sim, não quero mais.
Obrigado.
Onde está o Woody?
Oi. Acho que deixei a chave aqui.
-Woody.
-Rápido!
Vamos nos esconder
antes que ele volte.
Woody, está tudo bem.
O quê? Não! Não.
Não pode ir embora!
-O melhor para o Andy...
-Woody.
Não sou um brinquedo do Andy.
O quê?
Chegou a vez
da próxima criança.
E obrigado de novo por tudo.
Agradeço muito.
O prazer é meu.
Que bom que deu certo.
Sabe como é, as crianças
vivem perdendo brinquedos.
Às vezes são largados no quintal...
ou colocados na caixa errada.
E a caixa acaba sendo levada.
Mãe, onde está o Woody?
Andy! Entre!
Não acho o Woody!
Boa noite.
Tchau. Dirija com cuidado.
Achei você.
Mãe, eu achei! Eu achei!
Que bom.
Agora, entre logo.
Amigo estou aqui
Mãos ao alto!
-Segura, peão!
-Se o caminho à frente complicar
-Tem uma cobra na minha bota.
-E estiver longe
do conforto da sua cama
Basta se lembrar do que disse
seu velho parceiro
-Amigo estou aqui
-Ao infinito e além!
É, amigo eu estou aqui
Meu caubói!
Os outros podem ser até
um pouco mais espertos do que eu
Maiores e mais fortes também
Woody, vamos!
Talvez
Mas nenhum deles vai amar você
como eu
Você é meu ajudante favorito!
Estamos juntos, garoto
E com o passar dos anos
Nossa amizade nunca morrerá
Direto para o céu!
Você verá que o nosso destino
Eles fugiram
e estão vindo atrás de nós!
Amigo estou aqui
-A toda velocidade!
-Amigo estou aqui
Amigo estou aqui
Está esquentando aqui!
-Viu a minha orelha?
-Meu pé!
-Não empurra.
-Desculpe!
-Dá licença?
-Foi o meu chifre.
Ao infinito e além!
Sei que foi você,
Cabeça de Batata.
Atenção, pessoal.
Já falei...
quando a Mãe
limpa o quarto rápido...
esperem ser postos
no armário.
Quanto tempo mais?
Mais baixo, Rex.
Respira fundo, Jessie.
Sossega, Slink. Senta.
Bom garoto!
Xerife, devo me preocupar?
Não. São veteranos.
Vão resistir.
Ótimo. Deve acalmá-los
até termos notícias.
Sim, senhora.
Como acha que será hoje?
Bem, bem.
É, bem.
Estou bem.
Ainda bem.
Tudo certo!
A Bonnie acabou o café!
-A qualquer minuto.
-Ouviram?
A qualquer minuto.
Corda total,
para quem tem.
Pilhas limpas,
articulações destravadas...
Valeu, Woody.
Pode deixar.
Sim, desculpe.
Tem razão.
A cidade está aberta!
Oi, Prefeita!
Banqueiro!
Oi, Sorveteiro!
Oi, Chapeleiro!
Carteiro!
E o Xerife!
Ok. Tchau, brinquedos!
Xerife Jessie!
Vamos, Bala no Alvo!
Eles foram por ali!
Atrás deles!
Que linda chapelaria!
Quantos chapéus...
Estão brincando de "chapelaria".
Quando brincamos disso
pela última vez?
Lembra quando brincava de "casinha"?
Eu gostava.
Que época boa.
Era simples. Fazia a casa,
morava nela e pronto.
É a 3ª vez que não foi escolhido
essa semana.
Não sei. Não registro.
Nem precisa.
-Farei para você.
-Eu já entendi.
Faz um tempo.
Olha só.
Sua primeira bolinha de poeira.
Ah, é adorável.
Qual vai ser o nome?
Que tal Poeirinha?
-Francis!
-Harry!
-Karen!
-Bolotinha!
-LeBron?
-Não, Fofinha.
-Que tal Tambor?
-Bola de feno!
"Bola de feno."
Ah, gostei desse.
Ele é caubói,
então faz sentido.
São tantas opções.
Não consigo decidir!
Bonnie? O que está fazendo?
Temos que ir.
Não quer se atrasar
no 1º dia de aula, não é?
Mas eu não quero ir.
Já falamos sobre isso.
Vamos conhecer os professores,
a sala...
Posso levar um brinquedo?
Brinquedos não vão à escola,
essa é a regra.
Parados! Ninguém se mexe!
A Bonnie sempre esquece algo.
Ela já vai voltar.
Você também, Porquinho.
Mas é dinheiro!
Tudo bem, Woody?
Ela vai escolhê-lo da próxima vez.
Imagina, estou ótimo.
Sem problema.
Ei, Woody. Tome.
Obrigado, Jessie.
Conte com a gente, amigão.
-Não quero ser o padeiro.
-Espeto.
Eu nasci para ser o dono da chapelaria!
Espeto, retorne à padaria.
Com licença, Dolly?
Não vê que estou
ameaçando todo mundo?
-Volte para o armário.
-Eu sei. É que...
Me preocupo com a Bonnie.
Um brinquedo deveria ir com ela.
Não ouviu o Pai?
Vai meter a Bonnie em encrenca.
Mas o jardim de infância
é diferente.
Pode ser difícil para a criança.
Levar um amigo
pode ajudar muito.
Me lembro que com o Andy
eu ia à escola...
Desculpe, odeio ficar repetindo...
mas a Bonnie não é o Andy.
Não, é claro, eu sei.
Mas se pudesse...
Aos seus lugares!
Bonnie?
O que está fazendo aí?
Vamos, está na hora.
Essa é a minha filhota.
Venha. Temos que nos apressar, ok?
Não se esqueça da mochila.
Você vai se divertir muito.
Muito bem, o que estava
dizendo mesmo, Woody?
Woody?
Chegamos.
Bonnie, querida,
vai dar tudo certo.
Oi! Você é a Bonnie?
Meu nome é Wendy.
Vou ser sua professora.
Temos um lugar especial
para guardar sua mochila.
Quer ir lá ver?
É aqui, Bonnie.
É todo seu.
Muito bem, turma,
vamos nos sentar à mesa...
para a aula de arte.
No 1º dia de aula, precisam
ter onde guardar os lápis.
Então, hoje,
nós faremos porta-lápis.
Quero que peguem um copo...
e usem os materiais de arte
para decorar.
Oi.
Nossa, Bonnie. Que genial!
"Olá, sou o Garfinho.
Muito prazer!"
Olá, Garfinho, muito prazer.
Sou a Professora Wendy.
Mãe! Pai! Vejam o que eu fiz!
O nome dele é Garfinho!
-Uau!
-É muito legal!
Eu acabei
o jardim de infância!
Não. Hoje foi só o 1º dia de aula.
Mas por ter sido corajosa,
temos uma surpresa.
O que é?
Como as aulas só começam
em uma semana, nós vamos viajar!
-Posso levar o Garfinho?
-É claro!
Oba!
E falaram que eu não deveria
ir à escola com a Bonnie.
O jardim de infância
está sob controle, não é?
Não creio que estou
falando com um talher.
Oi, brinquedos!
Tchau!
-Ele foi à escola!
-Eu sabia.
-Não, ouçam...
-Quer meter a Bonnie em encrenca?
Não, claro que não!
Podia ter sido confiscado.
-Como assim?
-Ser tomado.
-Não!
-Ou coisa pior.
Ser perdido!
Não, pessoal, ouçam.
A Bonnie teve um ótimo dia
na escola...
e nós vamos viajar.
-Viajar?
-Férias!
Mas aconteceu uma coisa estranha.
A Bonnie fez um amigo na aula.
-Que danadinha.
-Já fez até amigos.
Não, ela literalmente
fez um novo amigo.
Ei, está tudo bem.
Pode sair. Já chegamos.
Pode sair, venha.
Venha, vamos tirá-lo daí.
Você consegue.
Isso. Muito bem.
Pessoal, quero que conheçam o Garfinho.
-Olha só que coisa!
-Vejam só!
Olha como os braços dele são longos!
-Lixo?
-Não.
Não, brinquedos.
Todos eles são brinquedos.
-Lixo?
-Não, não.
Aquilo ali é o lixo.
Esses são seus amigos.
Oi!
Lixo!
-Não, está tudo bem.
-Lixo!
Woody, tenho uma pergunta.
Na verdade, não só uma,
são muitas.
Tenho muitas perguntas.
Por que ele quer
ir para o lixo?
-Porque ele foi feito de lixo.
-Lixo!
Sei que é meio estranho,
mas confiem em mim.
Lixo?
O Garfinho é o brinquedo mais importante
para a Bonnie agora.
Importante?
Ele é um talher.
Sim. É, eu sei,
mas esse talher...
esse brinquedo é crucial para a Bonnie
se adaptar ao jardim de infância.
Woody, você não está
sendo dramático?
Sei que é novidade
para todos...
mas precisam ver
o que ele significa para ela.
Quando ela começou a brincar com ele...
abriu o maior sorrisão.
Queria que tivessem visto.
A Bonnie estava muito chateada...
e, juro,
depois de fazer o Garfinho...
ela se transformou totalmente.
Woody?
Só um segundo, Jessie.
Então, nós temos que garantir
que não aconteça nada com ele.
Aconteceu algo com ele.
Cobras e escadas!
Lixo.
-Não, não!
-Não!
Você é um brinquedo agora, Garfinho!
Pare! Pare!
-Ei! Não, não! Calma!
-Lixo!
Lixo! Lixo!
Acho que vou tomar conta dele
até se acostumar com o quarto.
Garfinho?
Onde você está, Garfinho?
Achei!
Achei que tivesse perdido você!
Não, não.
A menina grande assusta!
Já falei para você
que a Bonnie não assusta.
Ela adora você,
e você precisa...
Garfinho?
Bonnie!
Vamos!
Hora de acordar!
Quem quer
pôr o pé na estrada?
Eu! Vou levar a Dolly,
Botão de Ouro...
o Garfinho e...
Garfinho? Onde você está?
-Tem que estar em algum lugar.
-Garfinho?
Garfinho!
Vamos tomar café da manhã
e pegar a estrada!
Vamos lá, Garfinho!
Ele dá trabalho, Woody.
Quer ajuda com ele na viagem?
Não, não. Eu dou conta.
Vamos estar dentro
de um trailer.
Não conseguirá ir longe.
Deixa comigo.
Eu dou conta.
Não vou deixar
Você no lixo se jogar
-Não vou deixar
Não vou deixar
Você no lixo se jogar
Não quer ver
o Sol nascendo toda manhã?
Não, não!
Não quer ver
o Sol se pondo toda tarde?
a menina que te ama tanto?
Você vai magoá-la
Oba!
Se você partir
-Não vou deixar
Não vou deixar
Você no lixo se jogar
Não, não, não!
Está me parecendo
que você nunca vai se comportar
Como não vou fazer isso todo dia
No futuro,
você vai ter que se salvar
Não tenho mais o que falar
Você não vai mesmo me escutar
-Não vou deixar
-Lixo, lá vou eu!
-Não vou deixar você no lixo se jogar
Vem comigo.
Não vou deixar
você no lixo se jogar
Eu não quero ser brinquedo!
-Não vou deixar
Não vou deixar
você no lixo se jogar
E aí, amigão.
Oi, Buzz.
Tudo bem com você?
Não sei, Buzz.
Você não estava
quando o Andy era pequeno...
mas não me lembro
de ser tão difícil.
Quer que eu vigie?
Eu tomo conta do Garfinho.
Não, eu tenho que fazer isso.
Uma voz dentro de mim
não me daria sossego se eu desistisse.
Quem você acha que é?
Quem?
A voz dentro de você.
Quem você acha que é?
Eu.
Minha consciência, sabe?
A parte da gente
que nos diz as coisas.
O que realmente pensamos.
Fascinante.
Então, sua voz interior
lhe diz o que fazer?
O quê?
Tem uma missão secreta
no espaço não mapeado.
Onde está o Garfinho?
Ai, não!
Garfinho!
Eu não sou um brinquedo!
Sou um talher.
Fique quieto!
Feito para ser usado
em sopas, saladas...
talvez até feijão,
e depois o lixo.
Sou descartável!
Liberdade!
Porquinho, quanto até a próxima parada?
Pouco mais de 8 km.
Eu dou conta.
Encontro vocês
no estacionamento.
Woody, espere um pouco.
Woody!
Garfinho!
Garfinho, onde você está?
Garfinho,
onde você está?
-Me carrega?
-Não.
Por que tenho que ser brinquedo?
Porque tem o nome da Bonnie
no seu palito.
Por que tem o nome da Bonnie
no meu palito?
Porque ela...
Olha, ela brinca com você
o tempo todo, certo?
Sim.
E com quem ela dorme
toda noite?
A coisa branca macia?
Não estou falando
do travesseiro.
Você.
Escute, Garfinho.
Precisa saber o quanto
você tem sorte.
É um brinquedo da Bonnie.
Ajudará a criar lembranças felizes...
que vão durar toda a vida dela.
O quê?
Tudo bem.
É pela Bonnie.
É pela Bonnie,
vai fazer isso pela Bonnie.
Certo, gostando ou não,
você é um brinquedo.
Talvez não goste,
mas é um brinquedo mesmo assim.
O que significa que vai dar apoio
quando o Andy...
Quem é Andy?
Eu quis dizer Bonnie.
Tem que dar apoio
a Bonnie.
É o seu dever.
E qual é o seu?
No momento,
é garantir que faça o seu.
-Me carrega?
-Não!
Quem é Andy?
Andy era minha outra criança.
Já teve outra criança?
Sim, já.
Durante muito tempo.
E foi muito legal.
Eu era um brinquedo favorito.
Administrar o quarto
era o meu dever.
Manter os brinquedos
no lugar...
Então ele achou que o quarto do Andy
fosse um planeta?
Uau, isso é estranho.
Pois é!
Foi o que pensei
quando ele surgiu.
Pois é. Quer dizer,
isso não é irritante?
-Obrigado!
-Falando sério, é a...
Depois vemos eles crescerem
e se tornarem adultos.
E aí eles vão embora.
Partem para fazer coisas
que você nunca vai ver.
Não me entenda mal,
a sensação é boa.
Mas daí você se vê,
depois de tantos anos...
guardado em um armário
se sentindo...
Inútil?
É.
Tendo realizado seu propósito?
Exatamente.
Woody, eu sei
qual é o seu problema.
Sabe?
Você é como eu.
Lixo!
Qual é o seu lance com o lixo?
-É quentinho.
-Eca.
-Aconchegante.
-Imagino.
E seguro!
Como se dissessem no seu ouvido:
"Vai ficar tudo bem."
Garfinho, é isso.
É como a Bonnie se sente
quando está com você.
-É isso?
-Sim!
Espera um instante.
-Então ela me acha quentinho?
-Acha.
-E aconchegante?
-Sim.
E às vezes meio meloso?
Bem, é, também.
Sim.
Agora eu entendi.
Sou o lixo da Bonnie.
Sim! Espera, o quê?
Sou o lixo da Bonnie!
Não, não exatamente.
Ela deve estar péssima sem mim.
Vamos, ela precisa de mim!
É...
Ei, Bonnie, estou indo!
Garfinho, devagar!
Garfinho!
Bonnie, estou indo!
Garfinho, olha.
A Bonnie está ali.
Depressa!
Woody?
Betty?
Não vamos encontrar a Bonnie?
Sei. Mas talvez minha amiga
esteja aqui.
Amiga?
Um amigo...
Bem, amigos são...
Amigos são como você e eu.
Lixo?
Lixo, tipo...
Sim.
E tenho medo
que ela esteja perdida.
Mas, Woody, a Bonnie está lá.
Mas estaremos lá
antes que ela acorde. Venha.
Betty?
Betty.
Betty, Betty, Betty...
-Betty?
Podemos voltar
para a Bonnie agora?
Não estou vendo sua amiga.
É, tudo bem.
Ela não está aqui.
Venha, vamos embora.
É a Betty?
Oi, como vai?
Olá.
Desculpe incomodar, mas...
Ora, não é incômodo algum...
Fomos só dar meu passeio matinal.
E veja só...
encontramos vocês!
Meu nome é Gabby Gabby.
E este é o meu bom amigo Benson.
Woody, muito prazer.
O prazer é meu, Woody.
E você é...
Este é o Garfinho.
Sou lixo.
Nossa criança fez ele.
Criança? Aqui os brinquedos
não têm crianças.
Estão perdidos?
Perdidos? Não, não.
Mas estamos procurando
um brinquedo perdido.
Uma boneca.
Ficava na luminária da janela.
Chama-se Betty.
Betty?
Ah, eu conheço a Betty.
Conhece?
Podem subir.
Vamos levá-los até ela.
Não precisam se incomodar.
Ah, tudo bem.
Benson, cuidado
com nossos novos amigos.
Uau, belo serviço.
Agradeço pela ajuda.
Não vejo a Betty há anos.
Posso saber
quando você foi feito?
Eu?
Não sei bem.
Do final dos anos 50?
Eu também!
Podemos ter sido
feitos na mesma fábrica.
Não seria incrível?
Tenho que dizer
que está em ótimas condições.
Bem, eu tento me manter ativo.
Olha! Você também tem
uma caixa de voz.
Benson, mostre a ele.
Não, não precisa mesmo.
Eu sou Gabby Gabby
e eu te amo.
Uau, precisa consertar isso.
A gravação está funcionando.
A caixa de voz é que quebrou.
A sua ainda funciona?
Ei!
Tem uma cobra na minha bota!
Escuta só!
Vamos ver.
Aposto que é do mesmo tipo.
Não, obrigado,
a minha é costurada por dentro.
A Betty está aqui?
Nós precisamos...
A loja já vai abrir.
Não se preocupe,
não vão nos ver.
Não, nós não podemos ficar.
Podem, sim.
Temos que ir embora.
Não, ainda não.
Você tem o que eu preciso.
Bem aí dentro.
-Devolvi a luminária no dia seguinte.
-Está brincando!
Mãe, podemos ir
ao parquinho agora?
Harmony!
Detenham-no, por favor.
O que está acontecendo?
Rápido! Vamos!
Ele está vindo!
Estou vendo!
Garfinho? Temos que sair...
Woody!
Eu gostaria de me unir
ao seu bando, rapazes.
Mas antes vou cantar uma musiquinha.
Vovó, olha o que eu achei.
-Posso levar para o parquinho?
-Claro.
Mãe, ela já tem
muitos brinquedos da loja.
Ah, tudo bem.
Ninguém compra os brinquedos mesmo.
Obrigada, vovó!
Mãe, podemos ir
ao parque de diversões?
Estamos indo ao parquinho.
Mais tarde, talvez.
Algum sinal do Woody?
Nem sombra dele!
Devíamos ter escolhido o garfo.
A colher dá mais segurança.
Garfinho?
Onde está o Garfinho?
Mãe! Pai!
-O que foi?
-Você está bem?
Não encontro o Garfinho!
Ele sumiu!
Vai ficar tudo bem.
Sei que está aqui
em algum lugar.
E, se não achar,
você pode fazer um novo.
Não! Só existe um Garfinho!
Vamos ver lá fora.
Talvez tenha caído no chão.
Pobre Bonnie.
Nós vamos achá-lo,
está bem?
Temos que achá-lo, Mãe.
Ele precisa de mim.
Woody tinha razão.
Devíamos estar cuidando
do utensílio.
Por que o Woody
ainda não voltou?
Acha que ele se perdeu?
-Buzz, o que faremos?
-O que faremos, Buzz?
Buzz, o que faremos?
O que faremos, Buzz?
Buzz!
-Buzz.
-O que Woody faria?
Pular de um veículo
em movimento.
O que o Woody faria?
Tem uma missão secreta
no espaço não mapeado.
Acho que tenho que ir.
-Onde?
-Aonde você vai? Por quê?
-Não deveríamos ir?
-E depois o quê?
Não há tempo para explicar!
Atacar!
-Ai, não!
-Buzz!
Por que todo mundo
resolveu pular da janela?
O Woody e o Garfinho
estavam na rodovia.
Mas onde é a rodovia?
A manobra estilingue
é nossa única opção!
Velocidade total à frente!
Valeu, voz interior!
A rodovia.
A caminho, Woody!
Maneiro.
Ei! Aproximem-se!
Venham jogar
e ganhar um Buzz Lightyear!
Ei! Ei!
Harmony, querida. Filtro solar.
Está bem.
Já volto, Sr. Caubói.
Certo. Antiquário, antiquário...
Por ali!
Conseguiu vê-los?
Quantos eram?
Um ônibus cheio de campistas!
Lá vêm eles!
Hora da brincadeira!
Ah, que belo dia para brincar, hein?
Não tenho razão?
"Olá, Sr. Caubói.
Como vai?"
"Gosta de andar a cavalo?"
Quer brincar no balanço?
Espere por mim!
Betty?
Venha!
Betty!
Não acredito que é você!
-Betty!
-Achei que não veria mais você!
-Qual é a sua criança?
-Qual é a sua?
-Nenhuma.
-Ninguém.
-Você é um brinquedo perdido?
-É um brinquedo perdido?
-Que terrível.
-Que incrível.
Quer dizer,
é terrivelmente incrível...
que você esteja perdida aqui.
-Gambá, gambá!
-Cuidado!
Eu disse para não acelerarem.
Quase atropelaram ele.
Oi, pessoal!
Parem com isso!
Também tive saudade de vocês!
Que surpresa ver... Lalá?
Lelê?
Lulu?
Mariel, Muriel e Abel.
Certo! Certo!
Desculpe, garotos.
-Garotas.
-Garotas! É claro!
Tudo bem, tudo bem.
Vamos dar uma olhada em você.
Precisa de consertos?
Consertos? Não, eu estou bem.
Ei! Belo achado, garotas.
-Onde conseguiu essas coisas?
-Por aí.
Algumas crianças são mais agitadas
que outras...
então eu tento estar preparada.
Há quanto tempo
está por conta própria?
Há sete anos fantásticos!
Sete?
Não acreditaria nas coisas que eu vi.
Não.
-Isa.
-Oi!
Apareça. Quero que conheça
uma pessoa.
Já vou descer.
Qual é a situação?
Vamos sair da cidade ou...
Opa! Quem é ele?
Lembra que falei
de um boneco de pano?
-O caubói?
-É!
Não creio!
-Não encara.
-Já estou encarando.
Woody, esta é a Isa Risadinha.
Oi, Isa.
Não me contou que ele era policial.
Olá, Xerife.
Oficial Isa Risadinha.
Eu faço Pet Patrol de Mini-Opolis.
É, busca e resgate.
Formigas, lagartas,
míni poodles, aranhas.
Carl! Aonde vai?
Combate Carl soube
de uma festa...
no playgroundna Main Street.
Dizem que tem
dois balões de doces.
-Pode ter umas 20 ou 30 crianças.
-Legal!
É! Vão brincar com Combate Carl!
Vão com a gente?
Pode crer!
Woody, você vai adorar isso!
Não, eu não posso, senhor.
Betty, preciso voltar
para a minha criança.
-O quê?
-Você tem uma criança?
Tenho.
Mandou bem, soldado.
Vejo você no playground,Betty.
O Combate Carl vai invadir uma festinha.
Muito bem, vamos nessa.
Então você está com uma criança?
Não é o Andy, é?
Não, não.
Ele foi para a faculdade.
Mas ele nos deu para a Bonnie.
-Você tem uma garotinha?
-Não creio!
É, tenho.
É por isso que estou aqui.
Tem um brinquedo dela preso
em um antiquário, então...
Antiquário Segunda Chance?
Conhecemos aquela loja.
Que ótimo. Ótimo!
Se conhece,
poderia me ajudar a achá-lo...
Sem chance.
Ficamos anos em uma prateleira lá,
só acumulando pó.
Ah, Betty, isso é terrível.
Mas não tem jeito.
Preciso pegar o brinquedo da Gabby.
Fica longe daquela esquisita.
Eu aceitaria a perda
e iria para casa.
Mas a Bonnie precisa dele
no jardim de infância.
Crianças vivem perdendo brinquedos.
A Bonnie vai superar.
Não, não...
A Bonnie precisa dele
como a Molly precisava de você.
Não. Desculpem, garotas.
A Molly não está aqui.
Molly? Betty, eu não sabia
que tinha uma criança.
Isso foi há muito tempo.
A criança da Betty era especial.
Ela era muito fofa...
mas morria de medo
do escuro.
Foi só uma fase.
Não estava lá no começo.
Ouvir Molly chorando toda noite...
partia o coração de cada brinquedo.
Então, a Betty entrou no quarto.
Sua luminária era a única coisa
que a fazia se sentir segura.
A Mãe deixava a Betty
ficar acesa à noite.
Quem diria que é tão emotiva?
E a Molly adormecia
com as mãos nos pés da Betty.
Chega! Está bem. Já entendi.
Betty, minha criança
realmente precisa desse brinquedo.
Vai me ajudar?
Pelos bons tempos.
Está bem, está bem.
Obrigado!
-Obrigado!
-Está bem.
Acho que vai rolar.
Vamos nessa!
Antiquário Segunda Chance,
pisa fundo.
Ei, ei!
Benson, já terminamos?
Me sinto ótimo.
Olha só! Parece novo.
É. Obrigado, Benson.
Então, quando o Woody vai voltar?
Como eu disse, em breve.
Ele não vai
se esquecer de você.
Como sabe disso?
O nome da sua criança
está escrito nos seus pés.
Palitos.
Isso torna você
um brinquedo muito importante.
É exatamente o que o Woody diz.
Interessante.
Oi, vovó! Voltamos!
Ela voltou.
Quem é ela?
Harmony.
Espere aí...
ela levou o Woody.
Ela perdeu ele?
Não. A minha Harmony é perfeita.
Garfinho, está na hora do chá.
-O que é hora do chá?
-Vou mostrar a você.
Um pouquinho de leite,
dois cubinhos de açúcar.
Tenho praticado.
Que tal?
Um pouco mais alto.
Mindinho esticado.
Ótimo!
Delicioso!
Harmony, querida,
estou indo.
Venha me dar um abraço.
Tchau, Mãe.
Eu te amo.
Quando minha caixa de voz
estiver consertada...
finalmente terei minha chance.
Agora, sobre o nosso amigo Woody...
eu quero saber tudo sobre ele.
É, o Woody.
Conheço ele a vida inteira.
Dois dias!
Sabia que a Bonnie não é
a primeira criança dele?
Ele teve outra, o Andy.
E quer saber?
Acho que ele não se esqueceu dele.
Ei, Lightyear.
Aqui em cima, Astronauta.
Se acha que vai surgir do nada
e pegar nosso lugar de melhor prêmio...
-está errado!
-Muito errado!
Não estão entendendo.
Estou tentando...
Trapacear e sair com uma criança?
Já sacamos.
Não, eu preciso...
De uma criança dedicando
amor incondicional?
-Entra na fila, amigo.
-É, entra na fila!
Me ajudem a sair daqui!
Vou ajudar... com o meu pé!
Acerta ele.
O que está fazendo?
Não consigo alcançar.
Me ajuda, vai.
Foi mal.
Eu não leio mentes.
O que você não entende?
Quer que eu fale?
O quê?
Com essas perninhas,
só vou alcançar se me ajudar.
É disso que eu estava falando.
Precisa aprender a prestar atenção
e ouvir.
Gostou dessa, trapaceiro?
É!
Ao infinito e meu pé! Bum!
Em uma galáxia muito distante,
chutaram sua cabeça!
Bum!
Como eu saio daqui?
Este planeta é tóxico.
Fechando o capacete
para preservar oxigênio.
No vácuo do espaço,
não se ouve seus gritos!
Me solta!
Me larga!
-Então, gravidade é isso.
-É.
Ei, aonde você vai?
Trate de voltar aqui!
É, ponha a gente de volta lá!
O que está fazendo?
Ele vai fugir, vamos!
-Estou tentando!
-Anda!
Antiquário, lá vamos nós!
Betty, por que anda por aí
em um gambá?
Gambá!
Um gambá!
Ah, entendi. Inteligente.
Salsicha empanada!
Por que dirigem tão mal?
Vocês têm seis olhos.
Obrigada pelo pouso.
Me dê a mão, venha comigo.
Eu estou bem.
-A cara dele!
-Estou bem. Relaxa.
Acontece sempre.
Fita adesiva!
Bom lugar para esconder.
É. Deixe o gambá.
-Consertaremos depois.
-Positivo.
Isso vai ser mais divertido.
Vamos levá-lo até a loja!
Fala logo.
Qual é o lance com o caubói?
-Não tem lance.
-Sei.
Não se meta nessa.
O caubói tem uma criança.
-Isa...
-Acredite. Já passei por isso.
Sabe da minha história com o He-Man.
Não me orgulho.
Olha ele aí!
-Ai, cara...
-O que foi?
Não, não foi você.
Antiquário Segunda Chance,
logo ali.
Excesso de pedestres
à porta.
-É mais fácil entrar pelo telhado.
-O telhado!
Vamos garimpar antiguidades.
Segure aí!
Como veio parar aqui?
Achei que tinha sido dada
a uma nova família.
Você sabe como é.
A filha deles cresceu
e não precisava mais de mim, então...
Ah, sinto muito, Betty.
Quem precisa
de um quarto de criança...
quando se pode ter tudo isso?
Está olhando o que, Xerife?
O quê?
Não foi... Ah, não, nada.
Estava olhando para a loja.
Logo ali.
Estava olhando
para o antiquário.
-Isa, a regressiva.
-Cinco.
-Regressiva para quê?
-Quatro.
-Quer entrar na loja, não é?
-Três. Dois.
Um!
A saída para a rodovia
deve estar em algum lugar.
Onde será que é?
Chuva de meteoros! Cuidado!
Woody?
Bom trabalho, voz interior.
E você?
Como é sua nova criança?
A Bonnie?
Ela é ótima.
A Jessie está adorando.
Ela ainda está com você?
Sim, a turma toda
continua junta.
Quer dizer, a maioria.
E o Rex?
Sim, Rex,
Bala no Alvo, Slink...
-os Cabeças de Batata...
-Buzz?
Sim, o Buzz, também.
Só quero ver a cara dele
quando souber que encontrei...
-Betty?
-Buzz!
-Meu velho companheiro de ação!
-Buzz?
Que bom ver você!
Woody, é a Betty!
-O que faz aqui?
Buzz... Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear ao resgate!
-Três anos!
Esperamos por uma criança
pendurados todo esse tempo!
Olha, eu lamento.
Arruinou a nossa vida.
Que vergonha.
Quem são esses caras?
-Lightyear nos prometeu uma criança.
-O quê?
Não prometi nada.
-Espere aí!
-Engole a minha pelúcia!
Agora chega, parem!
Parem com isso, já!
Pessoal, chega.
Gente, eu tenho uma criança.
Você tem uma criança?
Tipo, criança mesmo?
Tipo criança humana,
não um cabritinho?
É. Agora larguem o Buzz
e venham comigo.
Vou levá-los até a Bonnie.
-Vamos ganhar uma criança?
-Sim!
Vamos ganhar uma criança?
-Vamos ganhar uma criança
-Criança
-Certo, vamos.
-Vamos ganhar algo
-Vamos
-Onde está o Garfinho?
-História longa.
-Criança, vamos ganhar uma
-Criança, criança
-Vamos ganhar criança
-Vamos ganhar
Ele não está
em lugar nenhum.
O Garfinho sumiu.
Querida, eu lamento.
Escuta. Vamos procurar
lá fora de novo.
Mas depois nós temos
que pegar a estrada, ok?
Eles já vão partir!
-Partir?
-Não podem fazer isso!
Estou tendo
um ataque de pânico!
-Cuidado aí, amigão!
-O que faremos?
-Temos que impedir!
-Como?
Podemos fazer uma armação
para o Pai ser preso.
Ou voltar no tempo
e alertar o Woody sobre o futuro.
-Que besteira. O tempo é circular.
-Jessie!
Sinto muito, Bonnie.
Procuramos em toda parte.
Agora precisamos seguir, ok?
Vamos deixar um bilhete
para o Garfinho...
saber aonde estamos indo?
Ele tem que ir
para o jardim de infância.
Isso é sério?
Não posso...
Estava tudo perfeito...
Acabei de comprar.
Ok! Papai usará umas palavras...
Vamos ao parque de diversões?
Ou dar uma olhada
nas lojas da cidade?
O que você fez?
Não vamos a lugar nenhum.
Se é que me entendem.
-Brilhante!
-Foi genial!
Bom trabalho, Jessie!
Tenho certeza de que Buzz e Woody
estão vindo para cá.
O Garfinho está
lá dentro?
Está.
Espera, tenho uma dúvida.
Quem a Bonnie vai preferir?
O Patinho ou eu? Fala que sou eu.
-Não, fala "Patinho".
-Coelhinho.
Ok, gente.
A brincadeira acabou.
Façam o que eu mandar.
Vamos ficar juntos e quietos.
Entenderam?
Totalmente.
Manda ver.
-Isso é sério?
-Anda logo.
-Anda você.
-Pare de empurrar.
Pare.
Meu criador!
A ovelha tem 3 cabeças!
Não, não, não!
Que foi?
Os 6 olhos penetraram na minha alma.
Vou ter pesadelos.
É lá que o nosso Garfinho
deve estar.
Até que não é tão ruim.
Só não podemos ser vistos
pelos bonecos.
Não só pelos bonecos.
O armário dela é cercado
por corredores pouco protegidos.
Por onde o Dragão vaga.
-Nós damos conta de um gato.
-Não.
Não deste.
É assim que a gente é
por dentro?
Tem tanta... pelúcia.
O que sugere
para chegarmos até lá?
Poderíamos cruzar direto.
-Como?
-É um salto e tanto.
Tem um brinquedo perfeito
para ajudar.
Bonnie, olha só.
-Olha quanta coisa legal.
-Bonnie?
Temos que pegar
o Garfinho agora!
Woody, não...
-Siga o plano.
-Positivo.
-Venha comigo.
-Entendido.
O Woody fica guardado?
Sem brincar?
É, ele mesmo me contou,
ele é inútil.
Isso é terrível.
Cabelos tão lindos...
O que está fazendo?
Precisa seguir o plano.
Mas é a Bonnie.
Ela está...
Podemos ir ao parque
de diversões, também?
...ali.
Vamos. Fica quieto.
Tomara que os bonecos não...
Minha ovelha!
O que falei?
Eu mando. Você obedece.
Betty, me desculpe.
Me diga como posso ajudar.
Quer mesmo ajudar?
Então não atrapalhe!
Vou recuperar minhas ovelhas.
E os outros?
Isa sabe o que fazer.
-Pronto.
-É o nosso objetivo.
Temos que pegar aquela chave.
É o único jeito de entrar no armário.
Não pode estar falando sério.
Como faremos isso?
Ah, tudo bem.
Quer saber?
Deixa com a gente.
A gente sabe o que fazer.
De onde vocês dois vieram?
A chave! Entregue logo!
Onde está?
Queremos a chave!
Entregue!
Não vamos fazer isso.
É, chama atenção.
Talvez algo mais sutil.
Que tal quebrar a banca?
É.
A chave! Entregue logo!
Onde está?
-Está brincando.
-Sério?
Tudo bem. É só...
Está bem. Então...
Que tal a clássica "Puxa Pelúcia"?
Boa ideia!
-Como vai ser isso?
-Não interrompa.
Legal, não acha?
Não vai rolar.
Não... mesmo!
Escuta, você quer essa chave
ou não?
Qual é o problema
de vocês?
Qual é o problema...
Acabamos de dar
3 ideias brilhantes.
Uma coisa é recusar.
Outra é dar uma razão...
Como vamos pegar
aquela chave?
Está brincando!
Sério?
O Woody voltou?
E tem certeza
de que a Betty está com ele?
Obrigada, Benson.
Veja se os outros estão prontos.
O Woody voltou!
Estou indo, Bonnie!
Bonnie.
Primeiro, vamos nos preparar
para a chegada dele.
Preparar?
Já brincou de esconde-esconde?
Não, mas parece complicado.
É fácil.
-Eu te ensino, ok?
-Ok.
A primeira coisa é...
um de nós se esconde
em um lugar...
-Assustador.
-...enquanto o outro conta até 10...
e depois vai procurar.
O que vamos fazer?
Fique aí e não fale nada!
Deixa que eu falo.
Oi, Latinha!
Prazer em vê-lo, também.
É, ele está comigo.
Meu amigo? Não, não.
Ele é meu ajudante.
-Oi, pessoal.
-Betty!
Há quanto tempo!
Não resistiu lá fora, hein?
Oi, Doug. Vi sua outra metade
na vitrine da loja.
Quem brinca com gato,
acaba arranhado.
A Betty voltou!
-A Magic 8-Ball acertou!
-Com licença.
-Desculpe.
-O que faz aqui?
Achei que a loja
não aceitasse devoluções!
Betty, me ajude.
Preciso de bateria.
Temos que fazer esse trem andar!
-Concordo.
-Socorro.
Trapaceiro.
Viu o Duke?
Está lá atrás.
Olha quem saltou 40 ônibus
e aterrissou na minha vida.
-Oi, Duke!
-Quem é o caubói?
Duke, conheça o Woody.
Woody, esse é...
Duke Caboom.
O maior acrobata do Canadá.
Ah, sim!
Sim!
Ele está posando.
Duke?
-Duke, nós precisamos...
-Espere. Mais uma.
Ah, sim!
O que a traz de volta, Betty?
Precisamos da sua ajuda.
Gabby Gabby está com um brinquedo dele
e minhas ovelhas.
Não. Mariel, Muriel e Abel?
São as minhas garotas.
Por que foi se enrolar com a Gabby Gabby?
Sabe que não deveria.
Um brinquedo achou
que seria uma boa ideia...
ir pelo corredor.
Isso não faz sentido.
Não mesmo, não é?
Sabe-se que a melhor rota
fica atrás das prateleiras.
Teria sido uma rota melhor, não é?
Esse brinquedo
deve ser um idiota.
Pois é!
Espere, é você o brinquedo?
Então, o plano é o seguinte.
Queremos saltar o corredor
até o armário da Gabby.
-E você é o brinquedo certo para isso.
-Não.
-Duke.
-Duke?
-Sem chance!
-Duke. Duke!
-Passo. Negativo.
-Duke.
-Rejeito.
Por favor, Sr. Caboom,
é muito importante. Minha criança...
Você tem uma criança?
Duke, que tal nos mostrar
mais poses, hein?
-Eu tive uma criança.
-Ai, não.
O Jean.
O Jean ficou muito feliz
quando me ganhou no dia seguinte ao Natal.
Foi o melhorBoxing Day da minha vida.
Este é Duke Caboom,
apresentando o desafio Caboom!
Caboom!
Estava pronto para fazer
o que fui feito para fazer.
Caboom!
Mas ao ver que eu não saltava longe
como o brinquedo do anúncio...
É um anúncio!
Não é real!
O Jean me jogou fora!
Não é justo!
Por que, Jean? Por quê?
Tudo bem, calma.
Fique calmo, Duke.
Isso foi há muito tempo.
Mas precisamos do único brinquedo que
pode arrebentar até o armário da Gabby.
Arrebentar?
Todo brinquedo Duke Caboom
consegue aterrissar...
mas você é o único
capaz de arrebentar.
-Eu sou?
-Sim!
Esqueça Jean.
Esqueça seu anúncio.
Seja o Duke que você é agora...
aquele que salta
e arrebenta!
Ser quem eu sou agora.
Quem é o canadense
mais sortudo de todos?
Caboom?
Quem é o melhor
do Grande Norte Branco?
Caboom!
Quem é o dublê mais audacioso
que o Canadá já viu?
Duke Caboom!
Vai fazer o salto?
O canadense vai arrebentar!
-Conseguimos nossa carona.
-Sim!
Ei, Betty!
Isa! Você conseguiu!
Bom trabalho!
Como conseguiu?
Como pegaremos a chave?
-Foi duro.
-Muito difícil.
-Quase não saímos com vida.
-É.
Então, de nada.
Muito bem. Vamos lá.
Deixe que eu embrulho para você.
Não quero que aconteça nada
na ida para casa.
Ótimo. Essa compra vai
nos dar um tempo.
Ainda não.
Muito bem, vamos!
Quanto tempo ficou aqui?
Não sei. Alguns anos.
Não quis ficar na prateleira
esperando a vida acontecer.
Então, fui embora.
Uau.
Encarou a vida de brinquedo perdido
melhor do que eu.
Xerife.
Está se depreciando.
Acho que seria
um ótimo brinquedo perdido.
Não acha que voltará a ficar
no quarto de uma criança?
Não.
E com o parque itinerante
podemos pegar uma carona...
-e deixar a cidade.
-Você vai embora?
Com certeza.
Não pensa em sair
e conhecer o mundo?
Sem uma criança?
Não. Não vai ensinar novos truques
a este velho caubói.
Ficaria surpreso.
E como você veio parar nesta loja?
Eu vi sua luminária
na vitrine...
e achei que talvez
pudesse estar dentro...
e então eu...
Uau.
É.
Que coisa incrível!
É a única parte da loja
que eu gosto.
Vai ser um tremendo salto
para você e o Duke.
Para mim?
Não mencionei?
Você vai junto.
Eu vou?
Vamos "caboom".
Vai dar certo,
o Duke é o melhor.
É, para arrebentar.
Agora!
Vão!
Jean.
É um comercial.
Não é real!
Não posso fazer isso!
Desculpe, Jean!
Não, não, não!
O que é que há, gatinha?
-Garfinho?
-Garotas?
Garfinho, onde você está?
Nunca vai me achar.
Garfinho?
Woody!
Como me achou?
-Betty, eu o encontrei!
-Oi.
Espere aí,
é um garfo de verdade?
Buzz!
Os bonecões sumiram!
O quê?
Aonde eles foram?
Ok, já podemos ir!
Não, preciso achar
minhas garotas.
Olá, Woody.
Oi, Betty.
-Onde estão minhas ovelhas?
-É!
Olha! O Woody me achou!
Leve o coelhinho!
Sou fofo demais para morrer!
Ah, não!
Woody!
Eu só quero conversar.
É, com a minha caixa de voz!
Puxem!
Você é meu ajudante favorito.
Alguém envenenou a água do poço.
Gostaria de me unir
ao seu bando.
Mãos ao alto!
Garotas!
Soltem.
Não! Não!
Garfinho!
-Temos que ir!
-Espere!
Garfinho!
Woody!
A mochila da Bonnie?
Isa!
Não deixem o Woody sair!
Segure isso!
Duke, tire-nos daqui!
Oui!
Aqui, bichano!
Esperem! Não pegamos o Garfinho!
Woody!
Garfinho!
Estão todos bem?
Tudo bem.
Coelhinho? Coelhinho?
Coelhinho!
Não, não, não.
-Coelhinho!
-Vai ficar tudo bem.
O Garfinho ficou lá.
Vamos pegá-lo
antes que o prendam.
Quer que a gente volte lá?
Mal escapamos vivos.
-É melhor esperarmos.
-Não.
Não dá tempo.
Vai ser fácil entrar.
-Mas eu vi...
-Só vi quatro bonecos.
-Mas a mochila...
-Temos mais gente, a vantagem é nossa.
Woody, olhe para nós!
Ninguém está com você nessa.
Acabou, ok?
Não. Estamos perdendo tempo.
Nós vamos conseguir.
-Qual é, ô da cordinha.
-Não vale a pena.
É, ela está certa.
-Ninguém quer isso!
-Eu quero!
-Por quê?
-Porque sim!
-Porque sim e basta!
-Por quê?
-Porque é o que me resta a fazer!
Eu não tenho mais ninguém!
Então, nós não contamos?
Não foi o que eu quis dizer.
A Bonnie precisa do Garfinho.
Não. Você precisa da Bonnie!
Abra os olhos, Woody.
Há muitas crianças por aí.
Não existe só esta
a qual você ainda está agarrado.
Chama-se lealdade.
Algo que um brinquedo perdido
não entenderia.
Não sou eu quem está perdida.
Vamos dar o fora daqui.
O parque de diversões
vai embora de manhã.
Venha.
Vamos encontrar a nossa criança.
Você é louco.
Betty!
Tchau, Woody.
Boa sorte com a Bonnie.
Woody, você fez tudo o que podia.
É hora de ir para casa.
Não.
Woody.
Não deixo brinquedos
para trás.
Mas, na verdade,
você está deixando...
Nem agora, nem nunca.
E ele me deixou para trás.
E agora, voz interior?
Missão cumprida.
Retornar à base.
Voltar para o trailer?
E o Woody?
Vamos voltar para casa, patrulheiro.
Volte, este planeta...
Recue! Há muitos...
Vá! Decolar! Saia...
Volte... Corra...
Saia! Retorne ao Comando Estelar.
Está bem.
Valeu mesmo, voz interior.
Harmony, querida, ajude a vovó
a fechar a loja.
Está bem.
Podemos ir ao parque de diversões?
Claro.
Olá, Woody.
Sabia que voltaria.
Você não me conhece.
Conheço, sim.
Estava largado no armário,
sentindo-se inútil...
imaginando se ainda
brincariam com você.
Não vou embora sem o Garfinho.
Será que concorda comigo
em uma coisa?
O quê?
Que apoiar uma criança é a coisa
mais nobre que um brinquedo pode fazer.
Certo.
Já saí da caixa com defeito.
Fico só imaginando
como foi para você.
Todo aquele tempo
que você passou com o Andy...
vê-lo aprender
a andar de bicicleta...
consolá-lo quando ele ralou o joelho...
orgulhosamente vendo-o crescer.
E depois você teve uma 2ª chance
com a Bonnie...
você a confortou
quando ela teve medo da escola...
ajudando-a quando ela mais precisa.
Esteve ao lado deles
nos altos e baixos.
Por favor.
Seja sincero.
Foi tão maravilhoso quanto parece?
Foi.
Tudo o que eu quero é uma chance
de viver só um desses momentos.
Eu daria qualquer coisa para ser amada
da maneira como você foi.
Só me dê o Garfinho.
A Bonnie precisa dele.
É claro.
Consegui trocar o pneu!
Anda logo, Woody, rápido.
Onde ele está?
-Buzz!
-Onde está o Woody?
-E o Garfinho?
Temos um problema.
Eles precisam ser
retirados do antiquário.
Como faremos isso?
Muito bem, vamos checar
se está tudo aqui.
Finalmente.
Está tudo certo.
Não vai demorar...
para a Bonnie dar falta da mochila.
Ela vai perceber
que deixou no antiquário...
e nós voltaremos
para lá.
Muito bem.
Parece que está tudo aqui.
-Tudo bem, Bonnie?
-Sim.
Ótimo. Vamos botar o pé
na estrada.
E aí, gênio,
o que faremos agora?
Avaliando a área.
Laser à potência total!
-Buzz, o que está fazendo?
-Pensando.
Amor, desliga esse brinquedo?
Pode deixar.
Ataque! Chuva de meteoros!
Cuidado!
Tem uma missão secreta
no espaço não mapeado! Vamos!
Buzz Lightyear ao resgate!
-Bonnie, como desliga isso?
-A toda velocidade!
-Abra as portas da cápsula!
-Eu não sei.
Somos só nós dois agora, cadete.
Sinal de perigo
vindo do foguete.
Guarda na gaveta.
Ao infinito e além!
Sua mochila está no antiquário!
Vamos!
Ai, não, minha mochila!
Deixei minha mochila
no antiquário!
É verdade?
Tudo bem, vamos passar lá
para pegar.
Não acredito na ousadia daquele caubói.
Quem ele pensa que é?
Exatamente!
Ele foi longe demais.
Fez muito bem
em deixá-lo para trás.
Ei, Pastorinha.
O caminho está livre.
Vá para o meio.
Quando o parque de diversões partir
amanhã, vamos nos esconder lá.
-Não creio!
-Engole essa.
Maravilha.
Fiquem comigo.
Vão ficar bem.
-Prontos?
-Não!
E tem mais,
foi o Woody que pediu sua ajuda.
-Quando eu mandar...
-E te trata assim?
-...preparar...
-Ele é muito egoísta.
Não!
Está errada.
Quer fazer o que é certo
para a criança dele.
Colocando todos em risco.
Esse tipo de lealdade louca...
Tem que amá-lo por isso.
Ei, como é que é?
Ei, ei, Betty!
Qual é o plano?
Não me deixa no vácuo.
Entrem!
Vamos voltar.
Mal chegamos.
Ouviram o que ela disse!
Vamos voltar!
Mexam essa pelúcia.
Vamos nessa!
Você é meu ajudante...
Viva!
Você é a minha melhor amiga.
Vamos brincar o dia todo!
Benson!
Você ouviu isso?
Não é encantador?
Hora do chá.
Obrigada, Woody.
Obrigada!
Meus sonhos vão se realizar
graças a você.
Obrigada! Obrigada!
De nada.
Está na hora, Benson.
Tchau, Garfinho.
Terei saudade das nossas conversas.
Eu também.
Boa sorte, Gabby.
Obrigada, pequeno utensílio.
Tchau, Gabby.
Adeus, Benson.
Ele é aterrorizante.
-Olá.
-Oi.
Bonnie?
Posso ajudá-las em algo?
Ligamos para falar da mochila.
Sim. Eu não achei.
Podem procurar à vontade.
Rápido! Antes que ela ache!
Olha! É a Harmony.
Você me faz tão feliz!
Vamos ser melhores amigas.
É agora!
Vamos para casa, Garfinho!
Garfinho!
Não, não. Woody, veja!
Vai acontecer!
Eu sou Gabby Gabby,
e eu te amo.
Eu vou chorar.
O que achou aí?
Encontrei esta boneca velha.
Pode levá-la para casa
se quiser.
Não.
O que houve?
Era para a Gabby ser o brinquedo dela.
Achei minha mochila!
Mãe, está aqui.
Garfinho!
Mãe, eu encontrei ele!
Ah, finalmente!
Deixe aí dentro,
para ele não se perder de novo.
Mas e a Gabby?
Garfinho, preste atenção.
É importante.
Diga ao Buzz para levar
o trailer ao trivoli.
Você entendeu?
Totalmente. O que é trivoli?
A atração iluminada
que tem cavalos que giram.
-Um carrossel.
-Isso!
Carrossel. É!
Me encontrem lá.
Entendi.
Gabby!
Ei, Gabby!
Pode ficar com sua caixa de voz.
Não preciso mais dela.
Ah, precisa, sim.
Harmony não era sua única chance,
mas temos que correr. Venha.
Não. Harmony era a minha chance.
Meu tempo acabou.
Agora, por favor, vá embora.
Está ouvindo aquilo?
Uma vez, uma amiga me disse...
"Há muitas crianças por aí."
E uma delas se chama Bonnie.
Ela está esperando por você
neste exato momento.
Ela só não sabe disso ainda.
E se estiver errado?
Se ficar em uma prateleira
a vida toda...
nunca vai descobrir, não é?
Ele está certo.
Aprendi isso com a melhor.
Vamos, Gabby.
Vamos levá-la até a Bonnie.
No carrossel?
É, a atração iluminada
que tem cavalos que giram.
O Woody disse
para encontrá-lo lá.
-Está brincando!
-Como faremos isso?
A gente podia...
Nada de mandar o Pai
para a prisão.
Você é sem graça.
Entrar à esquerda em 800 metros.
Esperem aí.
Eu tenho uma ideia.
Gambá!
Muita gente.
Precisamos de outra rota.
Chegaremos ao carrossel a tempo?
É só chamar o canadense!
O quê? O que foi?
Recalculando. Vire à direita.
O quê? À direita?
Virar à direita, à frente.
O GPS não está estranho?
Amor, está ótimo.
Só dirija.
Achei meio estranho.
Outra direita!
-Direita.
-Pegue outra direita.
Outra direita? Sério?
-Vire à direita!
-Agora! À direita!
-Estamos voltando.
-Olha lá o carrossel!
Acham que o Woody
chegará lá a tempo?
Não. Esquece. Nunca.
Sem chance. Declino.
-Não rola. Rejeito.
-Duke, você consegue.
É o caminho mais rápido
para o carrossel.
Deu certo no último salto.
Mas era um metro.
Esse é 10 vezes mais!
Exatamente! Duke Caboom
nunca repetiria uma acrobacia.
-Não. Jamais faria isso.
-Não.
Ele é o brinquedo que saltaria mais de 10m
e arrebentaria aquele alvo!
Sim, ele faria isso.
Eu sou Duke Caboom!
Ai, cara. Eu vou conseguir!
Porque você é o canadense!
-Faço de olhos fechados.
-É, você... Quê?
-Três, dois, um. Já!
-Quê? Não, espera!
-O que ele está fazendo?
-Ai, não.
Isso é para você, Jean.
Caboom.
É!
Ele conseguiu!
É a nossa vez!
Ouviram o Xerife.
Vamos nessa.
Outra direita!
Outra direita?
É o caminho errado.
-Tem certeza?
-Alugar dá nisso.
-Vou retornar.
-Não!
Recalculando. Vire à direita.
-Deve estar quebrado.
-Não! Não!
-O que houve?
-O que foi? Reduz!
Não consigo!
-Pisa no freio. Freia!
-Estou tentando.
Localizei o trailer
indo para o sul.
Gabby?
Acho que ela se perdeu.
Tem certeza?
Mudança de planos.
Encoste.
Não consigo! É alugado!
Não sei o que está acontecendo!
Estou tão nervosa.
E se ela não gostar de mim?
-Gabby.
-Não sei se vou conseguir.
Gabby, é como você disse.
Isso é a coisa mais nobre
que um brinquedo pode fazer.
Muito bem.
Caminhe devagar
até onde há luz.
Não vá longe demais.
Está bom aí.
Perfeito.
-Agora vamos...
-Quebrar a banca.
Está perdida também?
Eu sou Gabby Gabby.
Quer ser minha amiga?
Eu vou te ajudar.
Com licença, pode nos ajudar?
Claro, o que houve?
Não sei onde estão meus pais.
Tudo bem.
Eu ajudo a procurar.
Não devem estar longe.
Ela estava ao nosso lado.
Ela estava bem aqui!
E me distraí um segundo.
Mamãe!
Eu não achava vocês...
e aí achei esta boneca.
Verdade?
Ela se chama Gabby Gabby.
Fomos nós que fizemos aquilo.
É, sim. Demais!
Foi incrível.
Somos uma bela equipe, pessoal.
Encoste imediatamente!
Quase lá.
-Pare!
Chegamos em casa?
Senhor, faça a gentileza
de sair do veículo.
Desta vez o Pai vai para prisão.
Pessoal, aqui em cima.
Vamos nessa.
Garfinho, tenho um trabalho
bem importante para você.
Para mim?
Tenha uma boa noite.
Mas o que...
Só pode ser brincadeira.
Ei.
Até mais ver, caubói.
Boas trilhas.
Mariel, Muriel, Abel.
Tomem conta dela, garotas.
Estou feliz de ter
visto você de novo.
Eu não...
Adeus, Betty.
Buzz, eu...
Ela vai ficar bem.
A Bonnie vai ficar bem.
Tem certeza?
Ei. Escute sua voz interior.
Betty?
-É ela mesmo?
-Não creio que é a Betty!
Jessie.
Betty!
Até mais, Garfinho.
Garfinho?
Quem está vigiando as portas?
-Vão, vão!
-Ai, não.
Meu Deus. O toldo.
O que está acontecendo?
Quer dizer que o Woody
é um brinquedo perdido?
Ele não está perdido.
Não mais.
Ao infinito...
E além.
Lá se foi mais um.
Não vamos sair nunca daqui.
Pernas de rã.
Aqui em cima, Rainbow Connection.
Você e o Sr. Sapo querem dar um rolê
com uma criança?
Podemos fazer acontecer.
-Sério?
-Verdade?
Pode crer!
Deixa com a gente, Jeremiah!
Muito bem.
Bom trabalho, turma!
Cada prêmio com uma criança.
-E agora?
-Deixe isso com a gente.
Nós sabemos exatamente o que fazer.
Puxa Pelúcia!
E aí, gostou disso?
Dançou na pelúcia, filho!
Dança!
Dança! Levanta os joelhos!
Vamos ver esses pés
saírem do chão!
Ou podemos dar mais brinquedos
para crianças.
É, vamos nessa.
Você tem olhos de laser mesmo?
Tenho.
Oi, brinquedos.
Tchau.
A Jessie voltou!
Como é a primeira série?
Conta tudo!
-Bem...
-Como foi o "Apresente e Explique"?
Quis dizer o "Mostre e Conte".
Alguma criança comeu cola?
Escuta só, pessoal!
A Bonnie teve um ótimo dia na escola.
Ela até fez um novo amigo na aula.
Já fez até amigos.
Não, não, ela fez um novo amigo.
Pode sair, está tudo bem.
Oi. Eu sou o Garfinho.
Lixo?
Não, não. Brinquedo.
Eu sou um...
Todos nós somos brinquedos.
Brinquedos lindos e únicos.
Eu vou explicar tudinho.
Como estou viva?
Eu não sei.
Eu era um caubói solitário
Solitário de dar dó
Você apareceu e mudou a minha vida
E consertou o que estava quebrado em mim
Eu era um caubói solitário
Não tinha nenhum amigo
Agora tenho amigos de montão
Eu nunca mais serei solitário
Não se pode ser feliz sozinho
Vamos lá
Diga que eu estou errado
Você está errado
Quando alguém tira você
da prateleira
E brinca com você um pouco
É maravilhoso
Maravilhoso
Eu era um caubói solitário
Mas isso agora chegou ao fim
Eu acabei de descobrir
o que é o amor
Eu nunca tinha me sentido assim
Eu era um caubói solitário
Mas isso agora chegou ao fim
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Caboom!
Sim!